1. Observar o projeto e componentizar-lo. Enxergar o quais são os componentes estruturais.

2. Criar um estilo padrão Ex:
* {
    margin: 0;
    padding: 0;
    box-sizing: border-box;
    background-color: #111111;

}


3. Criar os componentes na prática. Ex:
ng gc c components/'nome do componente'


4. Escolher um componente e começar a desenvolver de fato. Comecei pelo menu-title.

5. Criei uma pasta "pages" e dentro dela uma pasta "home". Para organizar o html

6. Estilizar os componentes Css.

7. Dar inteligência aos componentes.
